《青橙》作业及阶段实战实施说明

《青橙》电商项目课程在每一章后都设计了配套的作业题，并且设计了两天的阶段实战，其目的使提升学员的动手能力，而不是按照老师的讲义和代码抄一遍，这是项目课程的一大突破和提升。
有的导师在实施时出现了学员无法完成作业和阶段实战导致实施效果不佳，最终无法达到课程应有的目标。那么《青橙》的作业和阶段实战如何实施效果最好呢？我这里给大家提供实施说明：

作业实施：
（1）导师应该充分备课，并自己独立完成作业部分代码。如果导师无法完成作业，则说明备课不充分。
（2）导师在安排学员作业时，切勿提供代码，引导和鼓励学员自己完成。如果出现大部分学员无法完成，一定要给学员充足的时间完成。保证80%以上学员完成作业为宜。
（3）划分学习小组，强弱搭配。作业完成情况给小组积分。
（4）导师应该当天收集学员完成的作业，在第二天上课前要组织完成优秀的学员上台讲解作业，导师点评。



阶段实战实施：
（1）导师应该充分备课，并自己独立完成阶段实战代码。如果导师无法完成，则说明备课不充分。
（2）阶段实战的内容以引导思路为主，切勿直接给学员提供代码。
（3）可以阶段实战的内容按难度系数划分等级，以学习小组为单位完成和提交，最终记录小组成绩。如果班级学员底子好大部分可以独立完成可以不采用这种方式。
（4）阶段实战后要让学员自己讲解代码实现，锻炼学员语言表达能力，导师点评。




